Task 1:

a:
{Nth S N } tar inn en strøm, og kaller seg selv rekursivt mens det legger til ett og ett element fra S til den har lagt til N elementer.

b:
En strøm kan brukes lazy, og returnerer bare én og én verdig i stedet for alle på en gang.
Dette løses ved at den i stedet for nil på slutten, har en ubunden variabel, i dette tilfellet et funksjonskall. Dette gjør at lista kan utvides uendelig lenge.

c:
Kjernespråket må ha en mulighet til å si fra til tråden som kaller den late funksjonen at returverdien ikke kan bindes. Dette gjøres ved at variabelen bindes til verdien FailedValue.
